¡Soy un Pilar General de la División de los 34 Pilares de Behemoth, Agiel-chan!
Yo también soy un Pilar General, Odonel.
Pilar General, Zela.
¡Mira lo que se nos ha colado!
Puede que se me haya olvidado comentarlo...
pero está prohibido el paso.
Kannagi.
Dicho de otro modo, estás aquí para declararnos la guerra, ¿no, Behemoth?
¡Pero seguro que no importa si mato a uno o dos!
Justo a tiempo...
Lo he logrado.
¡Hermana Aoi!
¿Quién eres?
Déjame que te pregunte algo…
La gente normal no puede verte, ¿verdad?
¡Exacto!
Al principio, tú tampoco podías verme, ¿recuerdas?
Entendido.
¡Vamos al máximo desde el principio!
¿Qué? Siento como si hubiera algo alrededor de Kunieda-senpai...
Parece que tienes una mascota muy curiosa, jovencita.
Casi llego a sentir poder demoníaco...
¿Ese bicho es un demonio?
Un Shikalion... Una raza de demonios que moran en el Mundo Humano desde hace mucho.
He oído que ahora son bestias divinas que se usan para exorcismos o algo así.
¡Qué enterado estás, Odonel!
Al final fueron derrotados en la cruel batalla por la supervivencia en el Mundo Demoníaco,
y se convirtieron en los perros de los humanos. Una raza de debiluchos.
Deja que yo me encargue.
Esta presa es mía.
Ni se te ocurra.
Qué aura asesina tan increíble... Así que esta es la División de los 34 Pilares de Behemoth...
Aoi-chan...
Esa chava de gafas está mazo buena...
¿Cuáles serán sus medidas?
Ya. Pero déjate de tonterías.
¿Decíais que erais del Instituto Demonológico?
¿Qué diablos están planeando?
¡Este es nuestro instituto!
¡Son ustedes los que deberíais marcharos!
Que sepas que nosotros no somos más que los vigías.
Solo vigilamos el fuerte hasta que aparezca el resto de la división.
¿El resto de la división?
¡Exacto!
Es decir, que la División de los 34 Pilares de Behemoth al completo, los 394 miembros...
Bebé Beel... tranquilízate, ¿ok?
Joven Maestro... debe de tener hambre.
En resumen:
¡Su instituto se convertirá en uno para demonios, como dice su nombre!
Oga Tatsumi...
Así que... ¿tú eres Behemoth?
¿Un instituto para demonios? ¿Para qué ibais a hacer algo así?
Me gusta tu mirada.
No entiendo por qué os ponéis así por este instituto, la verdad.
Pero es justo como nos dijo nuestro jefe...
¡Vengan aquí y habrá un montón de gente divertida!
Aquí viene.
¡Buena reacción!
¡Pero aún no has acabado conmigo!
¡Agiel!
Una bestia exorcizada, ¿eh?
Tendré que andarme con ojo.
¡Cómo me pone!
¡Oye, Kunieda!
Nosotros te ayudaremos.
¡Sí!
¡Alto! No tienen por qué...
¡Tiene razón!
Los debiluchos me la sudan.
No pasaré eso por alto.
No hay ni una persona en nuestra clase... que sea débil.
Koma-chan.
Venga, ¿vamos allá?
¿Qué es eso?
¿Alguna especie de ataque secreto?
¡Está chido, está chido!
¡Entonces, yo también!
¿Que para qué creamos un instituto, preguntas?
¿No es evidente?
¡¡Es la guerra!!
¡Espada de la Oscuridad!
¡Tumba Sangrienta!
Escuela Shingetsuryuu, Segunda Posición.
Lluvia de Pétalos Infinitos de Cerezo.
Blindaje Demoníaco.
¡Tormenta Deslumbrante de Flores!
¿Eres un... kamaitachi?
Dijiste algo sobre una guerra, ¿verdad?
¡Nos apuntamos! ¡No subestimes al Ishiyama!
¿No se le ve nada?
No te pases.
¿Y ahora qué pasa?
¿Quién diablos son estos tipos?
Así que... ¿tú eres Behemoth?
¡O sea, que tengo ante mí al mismísimo jefe final!
Qué va.
¡Pero si has dicho que eres Behemoth!
Te equivocas completamente.
¡Si acabas de decirlo! ¡Eres Behemoth!
Te confundes de persona.
Serás...
Es la verdad.
Es cierto que soy quien creó la División de los 34 Pilares de Behemoth;
pero debido a mi edad, me he retirado, y lo he puesto a él al mando.
Carajo, menuda se ha armado.
Nunca pensé que llegarían a ocupar el edificio del Instituto Ishiyama.
Una guerra total...
¡Me da que es eso exactamente!
Sí, pero... ¡no dejan de salir!
¿¡Es una peli de zombis o qué!?
Koma-chan, acabaremos con todos de golpe.
¡Espera, Kunieda-senpai!
Son...
¡estudiantes del Ishiyama!
¡Los que transfirieron a institutos distintos del St. Ishiyama!
¡Premio para el caballero!
¡Es verdad! ¡Estos tipejos son sus compañeros!
¡Aunque ahora son mis sirvientes!
¡Esa voz...!
¡Lord En!
¡Dichosos los ojos, Furuichi!
Abuelo, ya es la hora.
Ese escuincle de Lord En se está acelerando.
¡Oye, no llames a tu señor "escuincle", Jabberwock!
¡Es Jabberwock el Dragón Loco!
Mujer, ¿qué haces?
Sodom.
¡Qué desastre!
¡¡Hilda!!
El escuincle dijo que no te la zampases y que la llevases viva.
¡Alto ahí, miserable!
Jabberwock...
Estás más colgado de lo que cuentan los rumores.
¿Qué pretendes llevándotela?
Saotome Zenjuro.
¿El campeón de la Gran Guerra?
No voy a matar a la mujer.
Solo me la voy a llevar un rato.
¡Soltadme!
Para. No podrás ganar si luchas aquí.
De todos modos, me gustaría vérmelas contigo alguna vez.
No te preocupes. ¡Mi pupilo irá a por ti antes de lo que crees!
¿Te refieres al chavo que no para de berrear?
¡Lo estaré esperando, pero no me hago muchas ilusiones!
Soltadme.
¡¡Que me soltéis!!
¡Oye, mocoso de mierda!
¿¡Qué huevos significa esto!?
¡Eso, eso!
¡Este es nuestro instituto!
¡Largaos de una vez!
¡Eso, eso!
¿¡Cómo que nuestros estudiantes son tus sirvientes!?
¿¡Cuánto!? ¿¡Cuánto les has pagado!?
¡Eso, eso!
Coatl...
Hale, hale.
Esto... Siento la tardanza.
Soy Quetzalcoatl, un Pilar Maestro de la División de los 34 Pilares de Behemoth.
Primero, no hemos comprado a sus antiguos compañeros.
Más bien, los estoy controlando con una técnica especial.
Actualmente, solo siguen nuestras órdenes.
Y el Joven Maestro dice esto:
Tengo su instituto y a sus amigos.
Si quieren recuperarlos, tendréis que enfrentaros a mí.
¿Enfrentarnos?
Hemos preparado distintas fases dentro del instituto.
Allí os esperarán miembros de nuestra División de Pilares.
Dicho de otro modo...
¡Esto es un juego! Lo que más le gusta al Joven Maestro.
La partida que no acabasteis la última vez...
Jugaos el amor, el orgullo, los vínculos, los amigos y...
¡sus vidas!
¿Qué opinas de ese pactante, Oga Tatsumi?
No ok la pena malgastar mi tiempo con él.
Sospechaba que se abalanzaría contra mí, pero...
supongo que me hice ilusiones por ser el pupilo de Zenjuro.
¿Por qué no cierras el pico?
¿¡Crees que te dejaré escapar!?
¡Qué sorpresa! Nunca pensé que lograrías alcanzarme.
¿Tanto te importa esta mujer, Oga Tatsumi?
¿Eso debería decir?
¡Vamos allá, Bebé Beel! ¡Le enseñaremos el fruto de nuestro entrenamiento!
Super Milk Time...
¡30cc!
Abuelo, apártate.
Como quieras.
¡Toma esto!
¡Zebub Emblem!
¡Golpe Triple!
¿¡Cómo!? ¿¡Qué ha pasado!?
No hay duda de que eres el pupilo de Zenjuro.
¿Este cabrón ha recibido todas las explosiones en la cara y las ha repelido?
¡Bebé Beel!
¡50cc!
Ya veo...
Cuanto más bebes, más aumenta tu poder demoníaco...
¡Bebe más!
¡Haz que me divierta un poco!
La vista... se me está nublando...
Si bebo más, perderé la consciencia...
¡Idiota!
¡No bebas!
¡Esta vez nada te asegura que vayas a ganar!
¡No te preocupes por mí! ¡No podrás vencer a este hombre!
¡Coge al Joven Maestro y lárgate de aquí!
No le falta razón.
Lucharé contra ti en otro momento.
Lo siento, pero hoy tendré que salir pitando.
¡Suelta a Hilda, dragón de mierda!
¡Zebub Emblem!
¡Golpe Séxtuple!
¡Bien!
Imbécil...
Ha cabreado a Sodom.
No dejes que te atrapen así como así.
Idiota.
Solo lo diré una vez, así que escúchame atentamente.
Cuida del Joven Maestro.
Tú...
eres el único padre... que tiene en el Mundo Humano.
¿¡Esta es... toda la leche que queda!?
¿Croquetas?
Da las gracias.
Hasta te he puesto un postre.
¿Postre? ¿Se refería a las croquetas?
¡Bebé Beel!
¿Pero qué haces?
¡Entiendo! Super Milk Time es cuando bebo leche del Mundo Demoníaco.
¡Una técnica para eliminar los límites entre humanos y demonios y aumentar su sincronización!
De modo que si Bebé Beel se toma comida del Mundo Humano,
como mis croquetas favoritas,
debería pasar lo mismo, ¿no?
Resumiendo...
¡Es Super Croquette Time!
Joven Maestro...
Espabila.
Qué pesado.
¡Ya basta! ¡Zámpatelos, Sodom!
¡Detesto las cosas como el "esfuerzo", la "amistad" o el "triunfo"!
Te diré una cosa.
Esto no es esfuerzo.
¡Nosotros...
siempre hemos sido los más fuertes!
¡Mano derecha al violeta!
¡Pierna izquierda al rojo oscuro!
Genial... Genial, Aoi-chan.
Un momento...
¿¡Este es el juego en el que arriesgaremos nuestras vidas!?
¡Jabberwock!
¿¡Qué leches has hecho!?
¡Por fin me salía bien una partida!
¿Oga?
Tíos, largaos de ahí.
¡Detente, insensato!
¡Si sigues usando semejante poder, tú y el Joven Maestro acabaréis...!
Tranquila. Oga Tatsumi es el único padre que tiene Bebé Beel en el Mundo Humano, ¿verdad?
¡Entonces, ten fe!
¡Los pillaré a todos... y acabaré con ellos!
¿Oga...?
¡¡Oga!!
¿Adónde han ido Oga y Bebé Beel?
¡Mira que es idiota, haciendo que nos preocupemos así!
Kunieda-senpai, ¿estás llorando?
¡C-Claro que no!
¡Es que estaba cortando cebollas, nada más!
¿¡Qué haces cortando cebollas en un momento como este!?
En el próximo episodio de Beelzebub:
No diré adiós.
¡Por fin llega el último episodio, Bebé Beel!
Oga Tatsumi, Beel-chan... ¡No os olvidaremos!
¡Y ahora, empieza nuestra batalla!